## Создание простого многопоточного сервера

### Задания для выполнения

1. Создать простой эхо-сервер и клиент для него.
2. Модифицировать код сервера таким образом, чтобы при подключении нового клиента создавался новый поток и вся работа с клиентом выполнялась в нем.
3. Проверить возможность подключения нескольких клиентов к этому серверу одновременно. 

### Дополнительные задания

1. Реализовать сканер TCP-портов. Программа должна запрашивать имя хоста/IP-адрес у пользователя. Затем программа должна пробовать подключиться к этому хосту ко всем портами по очереди. При успешном подключении программа должна выводить в консоль сообщение “Порт N открыт”. 
    1. Модифицировать эту программу, чтобы сканирование портов происходило параллельно. Для этого нужно распараллелить сканирование портов по нескольким потокам. 
    2. Обеспечить вывод списка открытых портов по порядку.
    3. Реализовать progress bar в командной строке, показывающий прогресс сканирования.
2. Модифицировать простой эхо-сервер таким образом, чтобы при подключении клиента создавался новый поток, в котором происходило взаимодействие с ним.
    2. Реализовать простой чат сервер на базе сервера аутентификации. Сервер должен обеспечивать подключение многих пользователей одновременно, отслеживание имен пользователей, поддерживать историю сообщений и пересылку сообщений от каждого пользователя всем остальным. 
3. Реализовать сервер с управляющим потоком. При создании сервера прослушивание портов происходит в отдельном потоке, а главный поток программы в это время способен принимать команды от пользователя. Необходимо реализовать следующие команды:
    1. Отключение сервера (завершение программы);
    2. Пауза (остановка прослушивание порта);
    3. Показ логов;
    4. Очистка логов;
    5. Очистка файла идентификации.
